很久以前 还没有所谓忍者概念的时候
自称已将禁忌之术修成正果者
得到卓罗的力量后
整治了乱世
后人却趋向于过度仰赖这种力量
让人不禁怀疑 维持世界秩序的
到底是力量 还是爱
这种矛盾竟成了
后代子孙漫长纷争的序幕
妳是日向的女儿就施展白眼给我们看
不愿意就别往我们这边看
那种眼睛好阴森哦！
其实就是妖怪嘛
妳是个白眼妖怪
别欺负人了
你是谁啊？
我叫漩涡鸣人
是未来的火影
未来的火影
根本是个傻子嘛
觉悟吧！影分身之术
放马过来吧！
过来吧！
可恶
他也翻白眼了哦
什么未来的火影嘛
还围着红色的围巾
这么爱耍帅
还没完呢！我这次会施展很厉害的忍术
好痛啊…
你没事吧？
这根本没什么
这是那几个孩子…
对不起
别放心上
- 那个… - 怎么了？
谢… 谢谢你了
再见
如果明天就是地球末日
你们会想和谁在一起？
地球不可能会有末日的
例如… 月球从天而降之类的
如果是地球末日
我希望从天而降的是肉片 不是月球
就算月球掉下来 我也会保护妳的
我才不需要你保护呢
把地球末日那天
你想和谁在一起的名字写在纸上
伤脑筋…
我不知道老爸是谁
也不清楚谁是我妈
更没有朋友
鸣人
别把纸扔了
地球不可能会有末日的啦
这是假设有那么一天的情况
不会有末日的
《最终章》
这是天命
是日向一族被托付的天命
询问后 这是最后了
日向日足啊… 告诉我你的答复
决定你们一族未来的答复
这就是日向的… 答复了
真是愚蠢
今天由我来上特别讲习
我来示范 你们要仔细看清楚了
鸣人学长
没想到他也会有受欢迎的一天
牛排？
是受欢迎 我是说他有异性缘
他在一年前的战争中大放异彩后
就成了村子里的英雄了
∮ 轮回祭大拍卖 ∮
谢谢惠顾了
来 尽管吃别客气
那就开动了
鸣人哥哥
木叶丸
我有东西想给你看
什么东西
是蒜山爷爷的遗物
是大扫除后找到的
这是…
可别说它是破铜烂铁
是非重要的东西哦
- 这是… - 别说它是破铜烂铁啦
我是漩涡鸣人
好快 已经在卖轮回祭的东西了
鸣人学长
这是轮回祭的礼物
是给我的吗？
我一直都很支持你
是我亲手做的
请学长收下吧
谢… 谢谢妳们了
谢谢惠顾
雏田
小樱
妳要编织啊
好难得哦
我正在织围巾
这样啊…
怎么了？
加油吧！
妳是想送礼物给他吧？
他最近开始有异性缘了
是这样吗？
听说还有女孩子
特地从其他村子来替他拍照呢
有这回事…
妳的反应太消极了
得赶快把围巾送给他
真是的 不能这样有气无力的
得拿出气势来才行
怎么这么大…
织好了
是我用心编织而成的
鸣人一定能感受到我的心意
真的感受得到吗…
今天太晚了 还是明天好了
不… 今晚送给他…
还是明天吧
不… 就今晚…
还是明天好了
妳就赶快去告白嘛
花火
妳干嘛这样默不作声的
为恋爱烦恼的少女模样真有趣
小孩别模仿大人的口气说话
我才不是小孩呢
论白眼的洞察力可不输给大人啊
对了 妳看
很可爱吧？
又拿苦无当玩具
告白时肚子咕噜咕噜叫
可是会被笑的哦
我才没有要去告白呢
与其送围巾 倒不如打扮得漂亮一点呢
你说月球会掉下来？
明显看出月球正往地球靠近
最近常有陨石也是因为…
我来为各位解说
当两个天体慢慢靠近时
彼此的重力会缓缓产生作用
在超过某个一定的距离时
月球的表面就会开始碎裂
现在应该是其中的部分掉落到地表
会有什么后果？
月球彻底瓦解后
残骸应该就会整个掉落到地面
若不想办法阻止 人类恐怕…
就会灭亡了嘛
这是自然现象？还是人为的攻击呢？
这就是微妙之处了
∮ 一乐拉面 ∮
又到了适合品尝拉面的季节了
你是一年四季都在吃拉面吧
你真的很喜欢拉面呢
是啊 我最爱吃拉面了
- 饺子再追加五人份 - 好的
五人份会吃不下啦
不是给你吃的
我要开动…
这可不能弄脏了
那条围巾
雏田 妳要是还没吃 就过来一起吃嘛
今天我请客
说是有什么好事发生
要跟大家分享幸福呢
可… 可是…
不用客气啦
来吧 这里给妳坐
来啦！雏田
鸣人学长
是妳们啊
谢谢妳们之前送的礼物
想吃什么尽管点
就当是礼物的回礼
那我们就不客气了
雏田也点自己爱吃的
- 学长来这边 - 什么？
跟我们一起吃啦
雏田
怎么了吗？
不好意思 其实我一点都不饿
雏田…
你去送人家啊
我去送… 送雏田回家…？
为什么？
- 这… 你让妙龄女子独自走夜路… - 饺子来了
好
雏田她很强的
村子里应该没人敢调戏她…
雏田
你真是个傻瓜
为什么说我是傻瓜？
学长 饺子已经来了哦！
我们一起吃吧！
那家伙真的很迟钝
妳是打算送围巾给他吧？
妳一定没问题的 要对自己有信心
谢谢…
为什么这么热心地替我加油打气
这是因为…
我们彼此都加油吧
彼此？
是谁？
花火
超兽伪画
鸣人…
过去我总是看着鸣人的背影
但从现在起
我想永远 永远陪在你身边
所以我很用心地织了围巾
请你收下我的心意
好 再来一次
鸣人…
雏田
晚安
刚刚才在一乐碰过面吧？
说得也是
怎么了？
你的围巾好漂亮
很漂亮吗？
原来妳肚子饿了啊
要是不介意吃泡面 就到我屋里去
我不打扰了
你不是有事来找我吗？
雏田
那是谁送给他的呢？
真是太好了 鸣人
妳为何哭泣？
会把围巾弄脏的哦
已经不需要了
那就送给我好了
你是谁？
我是舍人 是过来迎接妳的
来迎接我？
雏田
你想做什么？放开我！
你要对雏田做什么？
多重影分身之术
雏田
螺旋手裹剑
快放开雏田
站住！
鸣人
雏田 没事吧？
我没事
螺旋丸
身体麻痹 使不上力气…
雏田
围巾已经不能用了
他们是哪来的忍者？
不知道
末日就快到了 在这之前…
可恶
我一定会在末日之前过来迎接妳
雏田
怎么了？
这是怎么回事啊？
地球快要… 灭亡了
你们的任务是
救出遭绑架的日向花火
由鹿丸担任指挥官的四人小组
再加上自愿加入的雏田
谢谢老师
鹿丸 伸手出来
怎么了吗？
这是？
只有五影才有的最高机密时钟
这代表什么时间啊？
距离地球灭亡的倒数时间
我不懂
为什么营救花火得配备这种东西
移动月球的人
很有可能就是绑架花火的舍人
有什么证据吗？
凭我的直觉
我在这附近跟丢了掳走花火的那群人
大家分头找线索吧！
鸣人 雏田就交给你了
包在我身上
怎么了？
没事
这是花火的苦无
妳随身携带围巾啊？
为什么收起来？不觉得冷吗？
我不怕冷
对了 得快点向鹿丸他们回报
是啊 妳说得对
雏田 有看到什么？
洞穴底下有发光的泉水
发光的泉水…？
那个忍者文字是「AUN」的「A」嘛
意思是有可能是「从这里开始」
雏田 能看到泉水底下有什么吗？
视线整个扭曲了
白眼会扭曲？
也只能下去了
这可不能弄湿了
你也太婆妈了
弄湿了围巾也没什么大不了吧
不行啦！因为这条围巾很珍贵
看来是没必要拿下围巾了
这里的水 就算碰到也不会弄湿
如果明天就是地球末日
你们会想和谁在一起？
地球不可能会有末日的
例如… 月球从天而降之类的
如果是地球末日
我希望从天而降的是肉片 不是月球
是月亮
第七回战
漩涡鸣人对犬冢牙
这是中忍考试？
鸣人 可别输给那种家伙啊！
拟兽忍法四脚之术
先等一下
接招吧！
牙 快住手
鸣人现在正和培因交手中
就鸣人自己一个人？
万象天引
鸣人
这是什么？
擦外伤的药
为什么要给我？
鸣人 你就收下吧！
谢谢 雏田妳真好人
万象天引
差不多该带你走了
妳怎么会过来呢？
妳不是他的对手
这次换我出手救鸣人了
我只会哭 打从一开始就放弃
甚至有好几次差点就误入歧途
在关键时刻是鸣人你把我导向正途
其实我常常跟在你后面跑
也真的很想追上你
也希望自己能跟你走在一起
我也想到你的身边去
当初就是你改变了我
是你一脸灿烂的笑容拯救了我
所以如果是为了保护鸣人
就算会死我也不怕
鸣人 因为我真的… 很喜欢你
雏田
如果明天就是地球末日
你们会想和谁在一起
如果是地球末日
我希望从天而降的是肉片 不是月球
又是伊留加老师啊
把地球末日那天
你想和谁在一起的名字写在纸上
鸣人
别把纸扔了
地球不可能会有末日的啦
这是假设有那么一天的情况
不会有末日的
（漩涡鸣人）
是我？
鸣人
这是什么？
擦外伤的药
为什么要给我？
迟钝
那家伙真的是很迟钝
妳是打算拿围巾给他吧
妳一定没问题的 要对自己有信心
谢谢…
鸣人 因为我…
你很爱吃拉面
是啊 我最爱吃拉面了
鸣人 因为我…
你真的很喜欢拉面呢
是啊 雏田说她最喜欢了
那家伙很迟钝
所以才没听懂喜欢的意思吧？
为什么这么说？
他把喜欢恋人的意思
解读成喜欢白玉豆沙水果凉粉了
难道不是吗？
雏田
你真是个傻瓜
为什么说我是傻瓜？
学长 饺子已经来了啊！
我们一起吃吧
雏田
学长
∮ 漩涡鸣人 ∮
雏田
所以如果是为了保护鸣人
就算会死我也不害怕
鸣人 因为我真的… 很喜欢你
雏田
鸣人 快醒醒吧 这是梦境啊！
小樱
你终于醒啦
这是敌人设下的圈套？
是啊 对侵入者施展幻术
使其困在回忆的世界里
用记忆的栅栏所打造的牢笼
对幻术抵抗力很强的小樱
救了我们大家
谢谢妳
破坏了我和哥哥快乐相处的梦境
这话听起来不像是在感谢
又是泉水啊
这里白眼也派不上用场？
视线扭曲了
好 以临战态势出发
知道了
怎么了？
就是刚刚幻术里的梦境…
什么？
没事 没什么啦
雏田…
我都说会去接妳了
妳怎么反而自己跑来了？
花火在哪里？
妳尽管放心
她很安稳地在我的城堡里睡觉
把花火还给我
那就得看妳的回应了 白眼公主
白眼公主？
雏田… 跟我… 结婚吧…
结婚？
简直就像泡泡工房呢
我知道了
这里应该就是
制造泡泡的服务生的所在地
服务生？
鸣人他们太慢了
我去看看他们的情况
螃蟹？
那家伙就是服务生了
雏田
鸣人
你别靠近雏田
又是你啊
别碍事… 快让开！
花火在哪里？
散
别碰到泡泡球了
会又陷入幻术之中的
超兽伪画
风神 雷神
好极了
缝影
小樱
看我的厉害
可恶
原来你是傀儡啊！
这并不是我的身体
雏田
下次我会以真面目来迎接妳
到时候再给我答复
你闭嘴！
你的拳头 绝对… 打不到我的
这是因为小樱的拳击？
对啊！
鸣人 你要是再丢下雏田不管
你也会尝到我拳头的滋味
这我知道啦！
雏田 我决不会把眼神…
把眼神从妳身上移开的…
什么嘛 怎么马上就移开啦？
我才没有把眼神移开
这里是什么地方？
岛漂浮在空中吗？
不是… 是海面扭曲成圆形了
地底也有太阳
那应该是冒牌的吧
人造太阳？
是啊
雏田 有敌人的迹象吗？
没问题
敌人明明就察觉到我们了
为什么不发动攻击呢？
是啊… 安静到让人很不自在呢
别理他们…
在我出迎之前都先别动手…
眼球又在胎动了…
真是太美妙了 是纯度极高的白眼
雏田
那条围巾 真是为了我…
20公里外有聚落
好 我们走
好像没有人烟…
是几百年前打造的村子啊…
大家分头搜索吧
果然是忍者村啊
火灾？
这是什么？
以前曾发生过战争吗？
雏田 怎么了？
有蜘蛛网…
能靠白眼看到远方
结果却缠上近在眼前的蜘蛛网
真是漫不经心啊
鸣人
怎么了？
你的那条… 围巾…
地底下很温暖所以就先脱掉了
是这样啊
我倒觉得有点冷
这还用说吗
妳穿那样当然会觉得冷
因为这是出任务的服装
雏田都没问题了
这种寒意也难不倒我…
你还好吧？
我没事啦
怎么了？
没什么
就没什么啊！
妳在笑什么啦？
我吃饱了
你要去哪？
去小便
鸣人
蜘蛛网…
没事吧？
没事… 好痛啊…
怎么了吗？
背好像受伤了
来！
谢啦
对了 中忍考试的时候
妳也给了我外伤药嘛
你还记得啊
该说是记得 还是突然想起来呢
抱歉
得赶快救花火才行
鸣人 我想跟你谈一谈
什么事？
就是傀儡舍人现身时说的那些话…
舍人？
找到了
雏田 我想请妳帮个忙
上面写的是什么意思？
是古代的象形文字
古老的誓言 掠过人道 如此这般
转生之眼苏醒 月之拳 将使人类灭亡
这是什么意思？
月球有可能是因为转生之眼移动的
也许卡卡西老师的直觉是正确的
月球和花火遭绑一事真有关联
那个人对发生坏事的直觉
通常都很准的
白眼公主啊！
怎么了？
这里是… 坟墓吗？
有人在
是白眼 我感觉到白眼
错不了的 白眼公主啊
别靠近雏田
雏田
你对雏田做了什么？
转生眼 复活了
必须阻止 大筒木的…
雏田 妳没事吧？
那个人刚刚说的大筒木
就是六道仙人的姓氏嘛
大筒木羽衣
是六道仙人出家前的姓名嘛
称雏田为白眼公主
似乎跟舍人绑架花火一事有关
编织 就是要不停地织下去
要花很多时间嘛
雏田 妳白天不是说有事跟我商量吗？
傀儡舍人有跟妳说了什么吗？
那其实… 没什么大不了的
什么事没什么大不了呢？
抱歉 我想一个人独处
这样啊
去调查那个村子
花火好像也不在这里
差不多该回大伙身边了
雏田
在妹妹身陷危险时织东西
我这个姐姐真过分
妳别那么说
妳为了救花火
都深入到这种地底下来了
当时我要是在家里就好了…
我一定会救出花火的 妳不用担心
谢谢 鸣人真的好体贴…
我并不是因为喜欢妳才体贴的
我是真的很担心花火的安危
你… 你刚刚
刚刚说了什么
我说担心花火的安危…
再之前的…
之前是说…
雏田
我喜欢妳
舍人 又是傀儡吗？
花火在哪里
闭嘴 我是来问雏田的答复的
答复？
雏田跟你没什么话好说
重点是快把花火…
雏田…
雏田 妳这是在做什么？
鸣人 再见了
雏田
把雏田还给我
还给你？
是雏田自己主动来我身边的
是自古以来的命运
雏田将会跟我结婚
结婚？
雏田 这不是真的吧？
我的卓罗…
你要做什么？
为了避免无谓的争斗连累妳受伤
雏田
快走啊！
没办法前进啦！
要排队
大家不要慌
防空洞的规模足以容下
火之国的所有居民
大家冷静 请大家保持冷静
水遁·水龙弹
溶遁·溶怪之术
尘遁·原界剥离之术
可恶 我的腰…
这里是月球吗
是啊 有螃蟹泡泡的空间
应该就是连结地球与月球的捷径了
鸣人怎么样了？
好夸张 卓罗几乎被吸光了
雏田
终于明白啦 你这迟钝的小子
好美啊！
雏田 我想多了解妳
为什么会是那家伙…
这里是…
舍人的城堡
花火
眼球被拿走了
雏田 跟我结婚吧！
结婚
你在说什么 快把花火…
妳的妹妹在我的城堡里
花火
她的白眼是我拿走的
好过分…
对不起 这是羽村的天命
羽村？
月球忍者的始祖 大筒木羽村
说他是地球忍者始祖
六道仙人的弟弟
应该比较易懂吧？
你们日向一族继承了羽村的血脉
很久以前 是几千年前的事了…
哥哥六道仙人畏惧着
拥有庞大卓罗的十尾
他害怕十尾那无法衡量的力量
有可能给世界带来灾厄
因此 六道仙人从十尾身上取走卓罗
分散到九只尾兽身上 弱化十尾的力量
再把失去卓罗的十尾的躯壳
也就是外道魔像
藏在月球上 并封印了起来
为了让十尾永远不会复活
为了保护那个外道魔像
羽村决定在月球上生活
六道仙人则成了地球的忍者始祖
但对于哥哥所创造的世界
羽村是心存怀疑的
于是托付子孙 要是哥哥创造的世界
脱离了忍道
就破坏掉那个世界
后来的几千年时光
地球的忍者之间可以说是纷争不断
一直都将卓罗视为武器使用
最后终于从月球偷走了外道魔像
甚至还让十尾复活
我们一族下了结论
地球的忍者
就是破坏世界安宁秩序的祸首
六道仙人所创造的世界失败了
所以我们遵从羽村的天命
破坏六道仙人的世界
将这种纯度很高的白眼
与我的卓罗融合后
就会变化成转生眼
用那种瞳力让崩坏的地球苏醒
再创造新世界
我不相信那种事
我一定要救出花火
妳连她在城堡的哪个角落都不知道
我再次前来询问妳的答复
雏田
早安
我很高兴妳接受我的心意 雏田
雏田大人 欢迎您的莅临
欢迎光临
这座城堡里全都是傀儡
他们是祖先留下来的傀儡人偶
父亲在我小时候过世后
我就一直独自在这座城堡里生活了
在这里举行结婚仪式
然后我们会进入转生空间
长眠到崩坏的地球环境尘埃落定为止
那是不可能的
月球也会彻底崩坏的
妳放心
这座城堡有强韧的卓罗保护着
强韧的卓罗？
是啊… 甚至能移动月球呢
这什么意思？
是用我们一族的痛苦
所打造出的大筒木之宝的力量
有那种东西？
在哪里呢？
原谅我…
不能告诉妳
我能回房去吗？外面很冷…
因为这里一年到头都是黄昏
对了 妳能织条围巾给我吗？
为了我织围巾
不愿意吗？
好 没问题
这样啊 谢谢妳
雏田 我好开心啊！
怎么了？
不用担心
这是白眼成长为转生眼的征兆
稍微休息一下即可
好像不在这里
白眼公主啊！
转生眼 发动
我们是羽村的子孙
是大筒木一族本家的后代
是分家后代把羽村的天命
扭曲解释后将我们杀害的
身为分家后裔的舍人
滥用转生眼的力量
打算让月球坠落到地球上
能够破坏转生眼的
就只有白眼公主妳了
你是… 大筒木羽村？
白眼公主啊！
不能让兄长所创造的世界毁灭
花火 好可怜…
我一定会找到转生眼
再将它破坏的
没想到舍人就躲在人造太阳里面
为什么雏田的白眼没办法发现呢？
应该是他对人造太阳施展
阻挡白眼的术吧
入口在哪里呢？
去问它们好了
你在做什么 被敌人发现了
跟我来
这怎么回事？
待会再告诉你
原来如此啊！
佐井 撤退了
超兽伪画
没想到战争结束后的和平世界
会突然杀出这个程咬金来
下面是扩散卓罗炮
这样就能一举歼灭
漂浮在赤道上方的陨石
上面是时空卓罗炮
能一击让标的物飞到异空间去
这样就能消灭月球
弟兄们 火速整备卓罗炮
有谈话对象的晚餐 别有一番风味
来 多聊些关于妳的事吧
你现在要不要跟地球的忍者对话
什么？
地球的忍者确实是
从没停止过利用卓罗来制造纷争
但现在不一样了
大家都团结合作
为了保护难能可贵的和平
所以…
他们还会再引起纷争的
六道仙人的世界必须破坏
可是…
别再提这件事了
安静地用餐吧
那座岛是…
已经出现了吗？
那是羽村的神殿
一年一次 会在转生祭的时期
出现在城堡附近
绝对不会错
转生眼就藏在那座岛上
鸣人 再见了
雏田
你终于醒啦！
终于？
已经过三天了
你跟雏田发生了什么事吗？
没什么事啊
你一直在梦里喊… 雏田 雏田的
还有听了会让人很害羞的台词呢
听到鸣人娘娘腔的真心话
对我帮助还蛮大的呢
鸣人 出发去救花火和雏田了
不想跟甩掉你的女人碰面吗？
没想到身为强悍忍者的鸣人
失恋时会如此的弱
发现弱点了！
雏田居然会主动想参拜
羽村应该也会很高兴吧
转生眼就在这里面…
这是？
是转生眼
这就是能移动月球的大筒木之宝
雏田大人 只有高贵人士
才能拜谒真正的转生眼
这里是给下人们参拜的神殿
这样啊
真正的转生眼
等婚姻仪式结束后再带妳去看
只有那里的视线扭曲
原来如此… 我懂了
你要消沉到什么时候
放弃女人 也顺便放弃火影了吗？
你放弃好了
女人跟火影都放弃吧！
你说什么？鹿丸你这是在挑衅吗？
我不清楚雏田后来怎么样了
但你是忍者吧
过来一下
我到房里休息一下
我很期待妳织好的围巾
我能感受… 能感受到… 眼球的胎动
完全的转生眼马上就要诞生了
小樱
为了救濒临死亡的你
几乎用尽所有卓罗的结果
小樱
- 鸣人 - 小樱… 对不起
不只是身体的疗愈
连心理的重建都交给小樱处理吗？
要不然你办得到吗？
你说得没错
这样啊 真没想到你会主动告白
以前… 你也说你喜欢我嘛
不过那是因为我喜欢佐助吧
你不想输给佐助
这次是认真的嘛
雏田是个好女孩 是你配不上她
不过已经结束了
雏田选择待在舍人身边
你真傻 想也知道
其中一定有什么难言之隐嘛
女孩子一旦真心爱上了
才没那么容易变心呢
不会变心的 这一点我非常清楚
这就是…
转生眼
要阻挡月球
妳这是在做什么？
你错了！
妳说什么？
羽村的灵魂把真正的天命托付给我
你们扭曲了羽村的教诲
羽村并不希望
地球与六道仙人的世界被毁灭
妳要背叛我吗？
请听我说 羽村他…
闭嘴 妳骗人 我才不信那种鬼话
羽村的天命只有一个
就是终结六道仙人的世界
可恶！
这也不是为了我
是为了那家伙织的吗？
我要让妳再也没办法背叛我
雏田
我这个大傻瓜也终于明白了
明白妳在去舍人身边时
把围巾交给我的含意
妳的心意就像花了很多时间
织在围巾里的毛线一样
不可能轻易拆解开来的…
鸣人
妳等着吧！
像我这种人
妳还愿意死心塌地地爱着我
身为男人的我 有些话必须跟妳说
雏田 我一定会救妳出来
雷影大人 卓罗炮已整备完毕
好 弟兄们 输送卓罗
是
先用扩散卓罗炮歼灭陨石
要歼灭 且猛烈
要请你援护了
好 螺旋手裹剑
影子束缚术
继续
要进入城堡中央了
好
小樱
鸣人谢谢你
何足挂齿
因为我欠妳太多人情了
真是麻烦
为什么藏起来？
会因为碍眼而无法下正确的判断
鸣人 能感应到花火的卓罗吗？
花火在那座塔里面
小樱 佐井 花火交给你们了
知道了！
雏田
你这家伙！
你的拳头打不到我
鸣人 雏田呢？
在那里面
这里交给我吧！
谢了
走开！
不会让你们过这里
人偶剧要开演了
花火在这上面
什么？
这边是吗？
雏田
风遁·空砂防壁
六点钟方位 非常巨大
全员注意 鹤翼之阵
了解！
第六景门
可恶
你是…
既然他不在 就只有我能保护村子了
佐助
陨石消失了
火影大人
怎么了？
日足先生
卓罗充填75%
76 77
没完没了
来 进去吧！
雏田
你做了什么？把雏田还给我
没问题 就还给你吧！
雏田 快住手
我妻子的身手怎么样啊？
可恶！
是被那家伙操控了吗？
雏田 再忍耐一下吧
别把雏田当人偶操弄
雏田是属于我的 还给我
雏田
退下！
可恶！
还未到醒过来的时候
可恶 是最后的胎动…
鸣人
雏田
鸣人 对不起 我…
我都知道 什么都别说了
该道歉的人是我…
对了 那家伙呢？
就趁现在了
得破坏转生眼才行
转生眼？
花火
好过分
明明还是个孩子
雏田
破坏这个 月球应该就静止不动了
知道了 用我的螺旋丸
不行！
因为这个眼被下了咒术
非羽村血脉的人如果碰到它
卓罗就会被吸光的
有这种事？
八卦·双狮子崩击
没办法破坏
雏田 把妳的卓罗传给我
这样或许就能破坏这玩意了
开始了
好
这是…
原来转生眼是由白眼组成的啊
怎么了？
火影大人
月球已停止接近了
什么？
卓罗充填95%
96 97 98 99…
卓罗充填100%
扩散卓罗炮 发射
发生什么事了
是云忍者村的紧急通知
将召开五影会议
陨石已全数破坏了
没想你竟暗藏了那种武器
雷影阁下果然是不容小觑啊
土影大人 请你别打岔好吗？
接着就用时空卓罗炮将月球消灭
要毁灭月球？
这是怎么回事？
鹿丸
雏田 妳没事吧？
我没事 抱歉
详情日后再说了
重点是发生什么事了？
人造太阳消失了
因为我们把力量源头的转生眼
破坏掉了
月球应该也不动了
什么？
我们一族献出所有眼球的大筒木之宝
他们竟敢…
花火
谢谢你们
这是雏田的吗？
那不是舍人那家伙撕裂的围巾…
你怎么会知道？
我在舍人的术之球穿越身体时
看到了妳的记忆
妳本来是打算送给鸣人的吧？
是为了我而织的吗？
那条围巾能送我吗？
可是… 已经残破不堪了
没关系…
不是… 是我想要那条围巾
谢谢妳
我会珍惜它的
鸣人
怎么了吗？
这时钟还在动
我要用这眼睛把地球…
把鸣人… 你的世界给终结掉
消灭月球实在太危险了
只要月球这颗炸弹漂浮在头顶上
地球就没办法安枕无忧
先冷静判断吧
现状是月球已静止不动…
不… 似乎并非静止不动
什么？
为什么时钟又再次运作了？
我也搞不懂
怎么了？
九喇嘛
是舍人
银轮转生爆
卓罗充填90%
火影大人 日足先生说他有事想禀告
日足先生？
千万不要消灭月球
花火和雏田应该都在月球上…
这是怎么回事？
不好了
怎么了？
九尾在月球表面上
什么？
卓罗炮充填95%
雷影大人 是火影大人的紧急连络
怎么选在这时候
请别发射卓罗炮
鸣人他们在月球上
我也不愿意啊
为了地球 只能请他们牺牲了
时空卓罗炮即将发射
雷影阁下
怎么了？
我也拜托你 再等一小时好吗？
- 什么？- 我也赞成
水影
鸣人是先前大战的英雄
应该值得我们孤注一掷
土影
只要一小时就好
但这一小时对他们来说
可是等同于几十年份
而且无可取代的时间
你有证据吗？
就凭我的直觉
雏田 妳没事吧？
没事
不要
我要你把雏田还给我
妳就在那里看着他死吧
不要！
雏田
鸣人
看招！
六道仙人所创造的世界已失败
地球跟你都即将终结
我不会让地球毁灭
螺旋连丸
金轮转生爆
鸣人
那是什么？
月球 月球裂开了
什么？
发生什么事了？
火影啊 还有十分钟啊！
结束了
还没结束呢
什么？
超大玉螺旋多连丸
没用的 你死心吧！
我才不会死心呢
织围巾是要花很多时间的
心意无法传达
围巾就会变得很长很长
就用这招结束一切
我不会让你得逞的
传达心意 是需要花很多很多时间的
所以 我岂能让你轻易终结它
一拳… 就把我给…
转… 转生眼… 消失了
雏田
鸣人
要请你归还花火的眼睛
不要啊…
可恶…
已做出了结了
还没呢
小樱 妳没事吧？
鸣人他们呢？
不清楚
这是怎么回事
就用这些眼睛终结掉一切
傀儡转生
烦不烦啊
鸣人
雏田
舍人别再挣扎了
你只是在遵循先人错误的教诲罢了
闭嘴 身为大筒木一族最后传人的我
必须让羽村的天命开花结果
鸣人
身体内的卓罗被吸走了
让你们见识
足以移动月球的羽村的力量
鸣人 你到此为止了！
雏田
什么？
还没结束呢！
为什么？
因为我体内也有羽村的卓罗
别再挣扎了
把六道仙人的世界毁灭掉吧！
用正义之光破坏掉
已坠入黑暗的六道仙人的世界
怎么了？
那家伙的术吸收了太阳的能量
已超过卓罗的容量极限
鸣人
别过去 会有危险
时间到了 时空卓罗炮发射
怎么了？
我没办法射击鸣人
别感情用事
这可是关系着地球的存亡啊！
让开 我来发射！
雷影大人
月球上有字
你说什么？
是九喇嘛在月球表面上写了字
什么？
那几个忍者文字是…
任务完毕
是任务完毕
这样啊！
向全世界紧急通报
月球已停止移动
地球 地球的未来是由
鹿丸 小樱 佐井 雏田以及鸣人
这五名忍者的力量守护住了
我的直觉在好的结果上应验了
居然还让我写字
我最不擅长写字了
抱歉了 九喇嘛
这… 这是…
是羽村的灵魂指引我到这里来的
舍人… 地球的人们会接纳你的
我要待在月球 赎自己的罪
舍人
希望将来有一天能在地球相见
月球再也不会靠近地球
而且是永远
鸣人 有件事我一定要问清楚
什么事？
那条围巾是谁送给你的
妳是说这条…
是我死去的母亲织给我的
寄放在我爷爷那里了
妈妈…
是这样啊
是我想太多了
姐姐妳真是的 要讲到什么时候？
我们要先走了
动作快点 空间开始崩坏了
我们回地球去吧！
雏田
怎么了？
以前老师在课堂上问我们
地球末日想跟谁在一起时
我谁的名字都没写
我既不知道父母是谁 也没有朋友
不过现在可不一样了
我想跟妳在一起
从今以后永不分开 一直到死为止
我都想跟妳在一起
鸣人
雏田 抱住我
可别放手啊！
好
我决不会放手
要做什么？
姐姐
鸣人 会撞到天花板啊
我们岂能被困在这里
雏田
鸣人
雏田 谢谢妳…
∮ 为什么 为什么 哭着诞生 ∮
∮ 会在不知不觉中哭了 变成星星吗 ∮
∮ 我们为什么？为什么？明明没人教 ∮
∮ 却知道如何流泪呢 ∮
∮ 溢出的水滴 从未断过 ∮
∮ 那是倾注爱情的证明 ∮
∮ 在引导下 缓缓地 悄悄地传过来 ∮
∮ 心传身 身体回归心灵 ∮
∮ 紧紧相连的几个因素 ∮
∮ 纠缠不清 就像漩涡的图案 ∮
∮ 若每个图案都能看到未来 ∮
∮ 我们眺望的这片天空 ∮
∮ 你看 能看到宇宙 ∮
∮ 为什么 为什么 ∮
∮ 月亮总是默默地 照亮着黑暗呢 ∮
∮ 我们为什么 为什么 ∮
∮ 明知生命有限 却又浪掷青春呢 ∮
∮ 并非从胸口所怀抱的容器大小 ∮
∮ 来判断价值 ∮
∮ 我想从放在容器里 ∮
∮ 带着热情的种子感受生命 ∮
∮ 即使再怎么凝视 想看自己 ∮
∮ 也模糊地看不清啊 ∮
∮ 后来还是彻底迷失了 ∮
∮ 若是愈寻找愈是乱成一团 ∮
∮ 也能用这双手模仿别人 ∮
∮ 没错 做就对了 ∮
∮ 活着这件事 那一定是慢慢地放手 ∮
∮ 在失去最后一个的当下 ∮
∮ 有人陪在身旁 掉眼泪 ∮
∮ 我就心满意足了 ∮
∮ 心传身 身体回归心灵 ∮
∮ 紧紧相连的几个因素 ∮
∮ 接连不断 就像漩涡的图案 ∮
∮ 当你觉得反复发生的事即是永远时 ∮
∮ 眼前的所有景物 ∮
∮ 现在已变成宇宙 ∮
∮ 已变成宇宙 ∮
爸爸
陪我们玩啦
怎么能赤脚跑到外面去呢
好 慕留人 向日葵 打雪仗了
打雪仗
慕留人
好 妈妈也加入战局
你们的妈妈
认真起来可是很强悍的啊！